server.js: 
	Application server contentente la gestione delle routes del sito. Utilizza Express e http.

data_structures.js: 
	Modulo importabile contentente le classi utilizzate nella costruzione degli oggetti del database.

DB.js:
	Modulo importabile contentente i metodi di lettura e modifica del database. Utilizza il modulo "nano" di CouchDb.


views/
    index.ejs:
        Home del sito. Utilizzo di Bootstrap (container, form, utilities).

    login/
        index.ejs:
            Pagina di accesso. Utilizzo di Bootstrap (container, button, form, link, alert, modal, utilities).

    signup/
        index.ejs:
            Pagina di isrcizione. Utilizzo di Bootstrap (container, button, form, link, alert, modal, utilities).

    profile/
        index.ejs:
            Pagina del profilo. Utilizzo di Bootstrap (container, grid layout, form, button, utilities).
    
    friends/
        index.ejs:
            Pagina che mostra le persone seguite. Utilizzo di Bootstrap (container, grid layout, utilities).

    search/
        index.ejs:
            Pagina della ricerca delle persone. Utilizzo di Bootstrap (container).

public/
    css/
        card.css:
            Stile delle card delle persone seguite in friends/index.ejs. Responsive.
        friends.css:
            Stile della pagina friends/index.ejs. Utilizzo di flexbox e responsive.
        friends-dark.css:
            Tema dark della pagina friends/index.ejs.
        friends-light.css:
            Tema light della pagina friends/index.ejs.
        home.css:
            Stile delle pagine index.ejs (home) e search/index.ejs. Contiene anche lo stile degli user-element della pagina di ricerca. Utilizzo di flexbox e responsive.
        home-dark.css:
            Tema dark delle pagine index.ejs (home) e search/index.ejs.
        home-light.css:
            Tema light delle pagine index.ejs (home) e search/index.ejs.
        navbar.css:
            Stile della navbar e del modal per la modifica del profilo. Utilizzo di flexbox e responsive.
        post.css:
            Stile dei post. Responsive.
        profile.css:
            Stile della pagina profile/index.ejs. Responsive.
        profile-dark.css:
            Tema dark della pagina profile/index.ejs.
        profile-light.css:
            Tema light della pagina profile/index.ejs.
        sign.css:
            Stile delle pagine login/index.ejs e signup/index.ejs. Responsive.
        sign-dark.css:
            Tema dark delle pagine login/index.ejs e signup/index.ejs.
        sign-light.css:
            Tema light delle pagine login/index.ejs e signup/index.ejs.

    js/
        firebase-config.js:
            Script per la configurazione e l'inizializzazione di Firebase.
        friend-cards.js:
            Script che inserisce le card delle persone seguite nella pagina friends/index.ejs.
        login-auth.js:
            Script per la gestione della form della pagina login/index.ejs. Utilizzo di jQuery e Firebase.
        navbar.js:
            Script che inserisce la navbar e gestisce la modifica del profilo e il logout nelle pagine index.ejs (home), profile/index.ejs, friends/index.ejs e search/index.ejs. Utilizzo di jQuery e Firebase.
        status-auth.js:
            Script che verifica se un utente è loggato quando si accede alle pagine index.ejs (home), profile/index.ejs, friends/index.ejs e search/index.ejs. Se non lo è, viene reindirizzato alla pagina login/index.ejs.
        signup-auth.js:
			Script che gestisce l'iscrizione di un nuovo utente nella pagina /signup e la sua creazione successiva nel database. Utilizzo di jQuery e Firebase.
		styleswitcher.js:
            Quando si carica una finestra cerca un cookie creato in precedenza per capire qual è il tema "preferito" e attivarlo; se non trova il cookie attiva il tema di "default". Prima di lasciare la pagina controlla quale tema è stato scelto e crea un cookie (che dura 1 anno) per ricordare la scelta dell'utente.
		settings.js:
			Script contenente le funzioni invocate dalla sezione "Impostazioni" della navbar, ovvero il reset della password e la modifica di Nome, Cognome, Descrizione e Immagine Profilo.
		profile-feed.js:
			Al momento dell'apertura del profilo, proprio o di altri, mostra il feed dei post dell'utente cercato tramite chiamata AJAX al server.
		home-feed.js:
			Al momento del caricamento della home mostra il feed principale dell'utente loggato tramite chiamata AJAX al server.
		profile.js:
			Mostra le informazioni del profilo, proprio o di altri, al momento del caricamento della pagina /profile, tra cui il tasto "Segui" se opportuno. 
		smallChat.js:
			
		user-elements.js:
			
    elements/
        navbar.html:
            Navabar che viene inserita nelle pagine index.ejs (home), profile/index.ejs, friends/index.ejs e search/index.ejs mediante lo script js/navbar.js. Utilizzo di Bootstrap.
